# Black Hat Python. Программирование для хакеров и пентестеров — страница 128

Источник: `Black Hat Python. Программирование для хакеров и пентестеров.pdf`

128   Глава 6. Расширение прокси Burp Proxy
внутри данного метода и затем вернуть результат. Добавьте следующий код
в класс BHPFuzzer внутри файла bhp_fuzzer.py:
def mutate_payload(self,original_payload):
    # выбираем простой метод фаззинга (можно даже вызвать внешний скрипт)
    picker = random.randint(1,3)
    # выбираем случайное смещение в модифицируемом содержимом
    offset = random.randint(0,len(original_payload)-1)
    front, back = original_payload[:offset], original_payload[offset:] 
    # пытаемся внедрить SQL-код со случайным смещением
    if picker == 1:
        front += "'" 
        # в придачу к этому предпринимаем попытку XSS-атаки
    elif picker == 2:
        front += "<script>alert('BHP!');</script>" 
    # дублируем случайный фрагмент исходного содержимого
    elif picker == 3:
        chunk_length = random.randint(0, len(back)-1) 
        repeater = random.randint(1, 10)
        for _ in range(repeater):
            front += original_payload[:offset + chunk_length]
    return front + back 
Вначале мы делим его содержимое на два блока случайной длины, front
и back . Затем случайно выбираем один из трех методов фаззинга: простое
внедрение SQL-кода, которое в данном случае выражается в добавлении оди-
нарной кавычки в конец блока front , межсайтовый скриптинг (cross-site
scripting, XSS) с добавлением тега script в конец блока front  и еще один
метод, который состоит в выборе случайного участка из исходного содержимо-
го, создании случайного количества его копий и добавлении результата в конец
блока front . Затем прибавляем блок back к модифицированной версии front
и получаем готовое видоизмененное содержимое . Итак, мы написали рас-
ширение для Burp Intruder, готовое к применению. Давайте посмотрим, как
его загрузить.
Проверка написанного
Сначала мы должны загрузить расширение и убедиться в том, что оно не
содержит никаких ошибок. Перейдите на вкладку Extender (Расширитель)
в Burp и нажмите кнопу Add (Добавить). Должна появиться панель, позво-
ляющая указать путь к фаззеру . Ваши параметры должны выглядеть так, как
показано на рис. 6.3.
